Обо мне
Привет! Меня зовут Екатерина Кузнецова, я начинающий аналитик данных. В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и опытов.

Навыки и технологии
Инструменты анализа данных: SQL, Excel:
Системы управления базами данных: PostgreSQL

    Проекты
  
  Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-школы

Задачи по проекту:
1. Определить, что является юнитом в экономике онлайн-школы.
2. Посчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25%-ную маржинальность.
3. Выбрать оптимальный вариант расчета Retention. 
4. Собрать визуализации основных бизнес-показателей.
5. Исследовать данные о пользователях и их поведении.

Исходные данные

- Подписчики:
1 ID пользователя
2 часовой пояс
3 подписка_дата
- Просмотры:
1 идентификатор просмотра
2 время просмотра (UTC)
3 ID пользователя
4с movie_id
- Финансы:
1 Месяц
2 Оплата всего
3 Базовая цена
4 Объём скидок
5 Выручка
6 Затраты на маркетинг
7 Постоянные расходы

Для понимания картины, были рассчитаны следующие метрики:

1. Кол-во подписок в каждый месяц       
2. Кол-во просмотров в каждый месяц  
3. Кол-во уникальных просматривающих пользователей в каждый месяц
4. Дата первого просмотра для каждого юзера
5. Кол-во первых просмотров для пользователя в каждый месяц
6. Среднее кол-во просмотров на одного юзера в каждом месяце

Для создания калькулятора юнит-экономики нашего продукта, нам необходимо рассчитать следующие метрики:

1. Количество повторных оплат в каждом месяце
2. Retention для каждого месяца
3. Среднее геометрическое Retention    
4. Лайфтайм       
5. LTR 
6. CAC    
7. Маржинальность

В результате была получена юнит-экономика AS-IS и TO-BE, произведена визуализация результатов в виде презентации с итогами в виде таблицы и графиков, сделаны были выводы и даны рекомендациями по развитию.
  
[Юнит экономика.pptx](https://github.com/KEkatVi/My-portfolio/files/12076146/default.pptx)
